月|<つ#|き明|あかり昇|<の#|ぼる刻|<こ#|く
tsu ki a ka ri no bo ru ko ku
于月色升起之际
灯|<と#|もる赤|<あ#|か提|<ちょ#|#|う|灯|ち#|ん
to mo ru a ka cho u chin
点燃的红色灯笼
祭|<ま#|つ#|り囃|<ば#|や子|しの合|<あ図|い#|ず
ma tsu ri ba ya shi no a i zu
祭典配乐是暗号
ふわり 蝶|<ちょ#|うが 誘|<さ#|そい出|<だす
fu wa ri cho u ga sa so i da su
诱惑夜蝶翩翩飞出
ちょいと覗|<の#|ぞいて 見|<みてごらん
cho i to no zo i te mi te go ran
若有似无地睥睨窥觎
迷|<ま#|よい込|<こめば 抜|<ぬけ出|<だせない
ma yo i ko me ba nu ke da se na i
一旦深陷其中便难以脱身
楽|<た#|のしいことがしたいなら
ta no shi i ko to ga shi ta i na ra
既然想要寻欢作乐
おいでませ 極|<ご#|く楽|ら#|く浄|じょ#|う土|ど
o i de ma se go ku ra ku jo u do
欢迎来到极乐净土
歌|<う#|たえや歌|<う#|たえ 心|<こ#|こ#|ろのままに
u ta e ya u ta e ko ko ro no ma ma ni
且歌且唱遵循本心
アナタの声|<こ#|えをさぁ聞|<きかせて
a na ta no ko e o sa a ki ka se te
让我听一听你的歌声
踊|<お#|どれや踊|<お#|どれ 時|<と#|きを忘|<わ#|すれ
o do re ya o do re to ki o wa su re
手舞足蹈忘却时间
今|<こ宵|よ#|い 共|<と#|もに あゝ狂|<く#|るい咲|<ざき
ko yo i to mo ni a a ku ru i za ki
今夜一起狂乱绽放
美|<う#|つ#|くしく咲|<さく花|<は#|なも
u tsu ku shi ku sa ku ha na mo
纵然是娇娆盛开的花儿
いつか散|<ちりゆくもの
i tsu ka chi ri yu ku mo no
终有一日亦将凋零衰谢
それならこの一|<い#|ち夜|やを
so re na ra ko no i chi ya o
不如把握这一个夜晚
もっと熱|<あ#|つく愛|<あ#|いしたい
mo tto a tsu ku a i shi ta i
更加火热地献出爱意
ちょいと「いいこと」いたしましょう
cho i to i i ko to i ta shi ma sho u
稍微做一些“美妙的事”吧
これは夢|<ゆ#|めか幻|<ま#|ぼ#|ろ#|しか
ko re wa yu me ka ma bo ro shi ka
如梦似幻已然分辨不清
嘘|<う#|そも真|<ま#|こ#|#|ども無|<ない世|<せ界|か#|い
u so mo ma ko to mo na i se ka i
不存在虚实的世界
ゆきましょう 極|<ご#|く楽|ら#|く浄|じょ#|う土|ど
yu ki ma sho u go ku ra ku jo u do
一同前往极乐净土
歌|<う#|たえや歌|<う#|たえ 心|<こ#|こ#|ろのままに
u ta e ya u ta e ko ko ro no ma ma ni
且歌且唱遵循本心
乱|<み#|だれる髪|<か#|み 息|<い#|きも気|<きにせず
mi da re ru ka mi i ki mo ki ni se zu
无需挂心那凌乱的发丝和喘息
踊|<お#|どれや踊|<お#|どれ 時|<と#|きを忘|<わ#|すれ
o do re ya o do re to ki o wa su re
手舞足蹈忘却时间
今|<こ宵|よ#|い 共|<と#|もに あゝ狂|<く#|るい咲|<ざき
ko yo i to mo ni a a ku ru i za ki
今夜一起狂乱绽放
ちょいと「いいこと」いたしましょう
cho i to i i ko to i ta shi ma sho u
稍微做一些“美妙的事”吧
嘘|<う#|そも真|<ま#|こ#|#|とも無|<ない世|<せ界|か#|い
u so mo ma ko to mo na i se ka i
不存在虚实的世界
ゆきましょう 極|<ご#|く楽|ら#|く浄|じょ#|う土|ど
yu ki ma sho u go ku ra ku jo u do
一同前往极乐净土
歌|<う#|たえや歌|<う#|たえ 心|<こ#|こ#|ろのままに
u ta e ya u ta e ko ko ro no ma ma ni
且歌且唱遵循本心
アナタの声|<こ#|えをさぁ聞|<きかせて
a na ta no ko e o sa a ki ka se te
让我听一听你的歌声
踊|<お#|どれや踊|<お#|どれ 時|<と#|きを忘|<わ#|すれ
o do re ya o do re to ki o wa su re
手舞足蹈忘却时间
今|<こ宵|よ#|い 共|<と#|もに あゝ狂|<く#|るい咲|<ざき
ko yo i to mo ni a a ku ru i za ki
今夜一起狂乱绽放
今|<こ宵|よ#|い アナタと狂|<く#|るい咲|<ざき
ko yo i a na ta to ku ru i za ki
今夜和你一起狂乱绽放